---
title: О себе
layout: about
---

# Привет!


Меня зовут Сергей. Этот блог был создан в первую очередь для поднятия мотивация в обучении, а во вторую, потому что я услышал о волшебной пользе фрирайтинга. Не знаю на сколько это будет работать, но надеюсь это станет приятной привычкой.

Немного расскажу о себе. Я интересуюсь компьютерами и около компьютерной тематикой с самого детства, поэтому выбор профессии не был выбором как таковым. К сожалению, мой ВУЗ не предоставлял нужного мне обучения, да и я не был очень прилежным учеником, и который в основном появлялся только на сессии, поэтому по специальности я практически никогда не работал.

Обучение на [Хекслете](http://hexlet.io) уже не первая моя попытка войти в профессию программиста. До этого были курсы на coursera по fronend, курсу на codeacademy по python.

Буквально несколько дней назад у меня сформировались в голове две цели, которые я хочу достичь. Надо сказать, что до этого вопрос о том, чего я хочу всегда был для меня очень сложным. Я пробовал очень многое, чтобы понять, чего же я хочу на самом деле. Я пробовал заниматься сетевым бизнесом, традиционным бизнесом, биржевой торговлей, покером, ставками, арбитражными ситуациями, работал официантом, барменом, продавцом, сейчас работаю логистом. Ни ничего из этого не приближало меня к этим двум целям, и, я думаю, именно поэтому я всегда искал что-то другое и постоянно возвращался к профессии программиста.
   
   
Эти две цели, на самом деле, очень простые:  

+ **Я хочу много путешествовать**
+ **Я хочу что-то оставить после себя**   


Как я вижу программирование позволит мне выполнить и ту, и другую.

В конце, я приведу цитату из стихотворения, которое я очень люблю и которое не раз заставляло меня двигаться дальше.

>Уходит многое, но многое пребудет;   
Хоть нет у нас той силы, что играла   
В былые дни и небом и землею,   
Собой остались мы; сердца героев   
Изношенны годами и судьбой,   
Но воля непреклонно нас зовет   
Бороться и искать, найти и не сдаваться.



### Об этом блоге:

Для этого блога использовался шаблон [Writing](https://github.com/erictreacy/blog.erictreacy.github.io) by [Eric Treacy](https://erictreacy.me/), за что ему огромное спасибо!
